Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Premier match du deuxième tour
des qualifications.
Mimosa est immobilisée par Sol.
Asta affronte en duel Magna
qui s’était rué seul sur le cristal.
Mais aussi…
Vous pensiez pouvoir
m’évincer de la fête ?
Je suis mal ! Les deux ensemble,
ça va pas le faire !
C’est le mage mystérieux
qui va le sortir de ce pétrin.
Occupe-toi des fleurs de cerisier,
petit merdeux !
Je m’en dégage
en deux secondes !
Ça tombe bien…
il m’en faut pas plus !
Avec le concours du sort végétal
de manipulation de Mimosa,
l’équipe B d’Asta finit
par l’emporter haut la main.
Et maintenant,
le règlement de comptes fraternel
entre Langris et Finral
est sur le point de commencer !
PAGE 80
LE CADET PRODIGE
VS
L’AÎNÉ RATÉ
C’est mieux comme ça.
Merci beaucoup, Vanessa.
T’as des doigts de fée !
Il est d’enfer, là !
Tu pourrais t’occuper de mes tifs ?
T’as déjà perdu, je te signale.
Reste comme t’es,
ça te donne un air déconfit.
T’insinues quoi, là ?
Allez, reste sage, Magna…
Comme on doit l’être dans la défaite.
Tu vas crever !
Je te louperai pas, ducon !
Enfin ! On se frite tout de suite !
Arrêtez ça, les gars !
Ce mec et sa magie de flammes
sont vraiment super balèzes.
Lui et sa magie de foudre aussi !
Je sais que Luck
lui remonte le moral à sa manière.
Allez,
file-moi encore de la bouffe !
Tu as un appétit d’ogre,
jeune fille !
Marie… Je pense à toi jour et nuit,
ô, ma Marie !
Qu’y a-t-il ?
Encore le Taureau noir…
Finalement,
ils ne changeront jamais.
Arrêtez ça,
vous nous foutez la honte !
Qu’est-ce que t’as à être si raide ?
Ça doit être compliqué pour toi
de devoir l’affronter, pas vrai ?
En quelque sorte…
En fait, j’ai eu beau essayer,
j’ai jamais réussi à le surpasser.
Ne t’en fais pas.
Nous avons combattu ensemble,
et je sais que rencontrer Asta
t’a changé.
C’est pareil pour moi.
J’ai bravé ce qui était enfoui en moi
et que je voulais pas voir.
Le nouveau Finral
se laissera pas battre si facilement.
Fais preuve d’autant de détermination
que pour ta coupe !
Vanessa…
Courage, Finral !
Perds pas comme Magna,
et on se battra ensemble !
Ouais ! Perds pas comme moi…
Qu’est-ce que t’as dit ?
Je suis derrière toi !
Rassemble toutes tes forces !
Je suis dans ta compagnie,
alors me fous pas la honte !
Charmy et Gosh aussi ?
Merci, les amis ! Je suis si heureux
de faire partie du Taureau noir !
S’il gagne,
je pourrai m’empiffrer encore plus !
Plie vite ce match,
je suis pressé de revoir Marie.
Je suis ton aîné…
Je suis sûr que depuis le repaire,
Yami t’encourage aussi !
En effet.
Ce matin, il tenait pas en place
et a prétexté un mal de bide,
mais en vérité, il aurait aimé voir
comment tu te débrouilles sans lui.
À l’heure qu’il est,
ces abrutis explosent leurs limites.
Moi aussi, je vais tout exploser.
J’ai jamais démoulé un cake pareil.
Et je t’avais dit de remettre du PQ,
le nabot !
Ah là là ! Tu es pourtant incapable
de me vaincre, mon frère.
Langris, j’ai changé
depuis que j’ai rencontré mes amis.
Nous allons gagner !
Faudra pas venir pleurer
s’il t’arrive quelque chose, mon frère.
Vous pouvez me laisser
m’occuper de lui ?
Ça me va.
Un duel de frangins ?
Moi aussi, j’aimerais un jour
défier mon frère dans un vrai duel !
Je comprends très bien
cette envie qui brûle en toi !
À toute blinde sur ma Shooting Star,
je vais marquer les esprits !
Vous ne poserez pas un doigt
sur ce cristal !
Ça va commencer !
Même chez moi, la tension monte.
Finral, je suis persuadée
que tu peux le faire.
Leopold, Hamon et Finral de l’équipe E
vont maintenant affronter
Langris, Fragil et Sekke
de l’équipe G.
ÉQUIPE G
FRAGIL        LANGRIS         SEKKE
ÉQUIPE E
LEOPOLD           FINRAL              HAMON
Deuxième match
du deuxième tour !
Vous deux,
vous briserez le cristal adverse.
Compte sur moi !
Et si nous analysions la zone ?
Magie de cristal, verre détecteur !
Grâce à la lumière
réfléchie par mes verres,
je peux visualiser l’arène
dans ses moindres recoins.
Cela prendra un peu de temps,
mais je suis sûr de trouver l’endroit
où se trouve leur cristal.
Conduis-moi comme l’autre fois
jusqu’au camp opposé, Fwaha.
Je m’en charge !
Et je m’appelle Sekke, tu sais.
Please call me Sekke !
Ou Sek, si tu veux,
ça me dérange pas !
Compris, Fwaha.
Fwaha… C’est Sekke, je te dis !
Please call me Sekke !
Toi, la honte
de la famille Vaude…
Tu ne me vaincras jamais, Finral.
Tu n’es pas mon fils.
C’est pour ça
que je n’aime que Langris.
Maman, ne sois pas si franche
avec lui, le pauvre.
Pourquoi tes sorts sont si faibles ?
Développe ta magie offensive,
comme Langris !
Aux études comme à l’entraînement,
Langris est tellement meilleur que toi !
Tu es vraiment incroyable, Langris !
Je reconnais bien là mon fils.
À quoi joues-tu, Finral ?
Je vais finir par te renier !
Le pauvre…
Il ne me surpasse dans aucun domaine
alors que c’est lui, l’aîné.
De quoi ? La promise ?
Oui.
FINNES CALMREICH
Voici Finnes, la future épouse de celui
qui sera l’héritier de notre maison.
Enchantée.
Sa maladie l’empêche
de sortir trop souvent,
mais elle est issue d’une maison
liée à la famille royale
dont la magie est exceptionnelle.
Ça signifie qu’elle sera
ma future épouse…
Ça ne me plaît pas.
Elle a l’air d’un ennui !
Essaie de bien t’entendre avec elle,
mon petit Langris.
Elle sera ton épouse,
ne l’oublie pas.
Bien sûr.
Bon sang !
Devenir le principal héritier
aurait déjà dû suffire à leur octroyer
un prestige dont ils n’ont jamais joui.
Tout ça me barbe…
Je suis navrée…
Tu devras épouser une fille malade
et plus âgée que toi.
Non, tu es très…
tu es vraiment ravissante.
Mais c’est pas moi
qui succéderai à mon père.
Mon frère cadet me surpasse en tout.
Il te comblera de bonheur.
Sa magie est fantastique,
et il est déterminé.
Moi, je suis un bon à rien.
Exactement !
Tu ne m’arrives pas à la cheville.
Tu te trompes.
Nous ne nous sommes vus
que quelques fois,
mais je sais
que tu es une bonne personne.
Tu es à mes yeux un mage
bien plus charmant que ton frère.
Arrête de te moquer de moi,
s’il te plaît !
Ce n’était pas mon intention.
En plus d’être barbante,
elle me rabaisse ?
Ne te fous pas de moi !
Il ne supportait pas la pression,
alors il a fui…
Je ne lui suis en rien inférieur !
On les a trouvés !
Les voilà ! Finral,
on s’en tient à notre stratégie !
Je t’avais prévenu
que tu risquais d’y passer !
Je vais en finir en un coup !
Comment ?
J’en ai eu le cœur net
tout à l’heure
quand j’ai vu en action
la magie spatiale de Cob.
Si des magies spatiales
se heurtent,
les deux manas s’annulent
et se dissipent !
C’est nous qui allons l’emporter,
Langris !
Trop fort !
On peut dissiper une magie spatiale
avec une autre !
T’assures, Finral !
Il n’a plus rien à voir
avec celui qu’il était !
C’est bon, continue comme ça !
Marie m’attend,
magne-toi de gagner.
Je vais encore pouvoir
me régaler !
Bien joué, Finral !
Tu l’as scotché !
Où se trouve le cristal adverse,
Hamon ?
Je l’ai enfin déniché !
Il est dans cette tour !
Allez-y, je compte sur vous !
Ça craint !
Tu t’y crois un peu trop,
cette fois, mon frère !
Abandonne !
Vous êtes piégés.
Qu’est-ce que c’est ?
Magie de neige,
jardinet de neige chimérique.
Ce sort va forcer vos sens
à s’engourdir.
Vous n’êtes plus en état
de m’attaquer.
C’est pas ce sort de sommeil
qui aura raison de moi…
Il vaut pas l’entraînement de ma sœur
où tu crèves au moindre faux pas !
Il m’en faut plus,
c’est loin d’être suffisant !
On peut compter sur toi, Hamon !
Je peux encore en manger…
Il parle en dormant !
Renonce
et laisse la torpeur t’envahir.
C’est…
J’ai juré sur la marque
de mon front
qu’un jour
je surpasserai mon frère !
Et c’est pas maintenant
que je vais me dégonfler !
Concentration !
Mana skin !
Magie de flammes,
spirale ardente !
Ses sens sont affûtés !
Il s’est enveloppé de mana
et a bloqué ma magie !
Ça suffit pas…
Faut que je me concentre encore plus !
Je ne tiendrai pas longtemps,
Langris.
Un duel de magies spatiales
offensive et défensive,
c’est pas tous les jours
qu’on y assiste !
C’est Langris, le fiancé de Finnes ?
Il se débrouille plutôt bien.
Même s’il n’a pas mon niveau.
Continue comme ça, Finral !
C’est qu’une question de temps
avant que le cristal adverse cède !
Qui aurait imaginé que tu deviendrais
l’ennemi naturel de ma magie ?
Tu vas défendre
jusqu’à ce que notre cristal se brise ?
Ça ne sera pas si facile !
Peut-être pas, et c’est pourquoi…
je vais utiliser un nouveau sort !
C’est quoi,
ce truc faible et ringard ?
Tu crois pouvoir me toucher
alors que je pète la forme ?
Il nous suit ?
Ça fera pas le poids
contre ma magie de bronze
et mon Sekke magnum
cannonball !
Il a disparu !
Je fais quand même un peu pitié.
Je me suis pourtant entraîné dur,
mais j’arrive pas
à apprendre de sorts offensifs.
Ce n’en était pas un ?
Magie spatiale,
le battement d’ailes de l’ange déchu.
Ce sort poursuit sa cible
et la téléporte à un autre endroit.
C’est une version modifiée
de ma magie habituelle !
Ce sort peut mettre à coup sûr
un opposant hors de combat
sans le blesser !
Ce garçon a vraiment
le cœur sur la main !
Tu déchires, Finral !
Cela dit, où donc est-il passé ?
Tu peux pas te planquer ailleurs ?
Tu veux que je te bute ?
Je suis fichu.
Langris…
C’est qu’une question de temps
avant que votre cristal cède.
Je veux pas te blesser.
Si tu continues,
ce sort te mettra hors course !
Pour qui t’inquiètes-tu ainsi ?
Tu as toujours eu le don
de m’horripiler…
Et par-dessus le marché,
ta botte secrète ressemble à la mienne.
Tu m’auras forcé
à utiliser mon grimoire !
Il n’existe absolument
aucun domaine…
dans lequel
tu puisses me surpasser.
J’ai déjà croisé ce ki maléfique
quelque part…
Je connais ce mana.
Qu’est-ce que…
Quelle sensation désagréable…
J’en étais sûr…
La partie est terminée, mon frère.
Langris ?
Sa magie est surpuissante.
Je sais depuis toujours
que la mienne fait pas le poids.
Mais là…
Ce mana malfaisant, on dirait…
Qui es-tu donc ?
Finral !
S’il se fait toucher…
Fuis !
Non, c’est bien Langris.
Mon petit frère.
Ça te plaît sans doute pas,
mais on se ressemble.
On a pas la même mère,
mais au fond…
Je me suis jamais
comporté en aîné.
J’ai fui la maison et j’ai essayé
de tirer un trait sur tout ça.
Mais je pouvais pas.
Langris.
Peu importe ce que tu penses,
tu resteras mon petit frère !
Arrête, Langris ! Si tu continues…
je crois que tu risques
de te perdre !
Qu’est-ce que tu sais de moi ?
Tu nous as tous abandonnés.
T’es un pleutre incapable
de faire du mal à une mouche,
et tu voudrais jouer
les grands frères ?
Je t’arrêterai !
Finral !
Victoire de l’équipe G !
Alors ?
Tu vois bien que tu ne pourras
jamais me vaincre !
Le petit Finral
est aimable et bon.
Il a beaucoup d’amis.
Quant à Langris,
on voit bien
qu’il se moque des gens…
Pas vrai ?
Tu es à mes yeux un mage
bien plus charmant que ton frère.
J’aimerais qu’une fille aussi gentille
me parle comme ça, à moi aussi.
Langris !
Tu dois en avoir marre
de bosser sans arrêt.
Viens un peu t’amuser avec moi.
Il y a une fête
dans une ville pas loin.
Pourquoi est-il
aussi sympa avec moi ?
Arrête ça !
Fais comme Langris !
Tu es incroyable,
mon petit Langris.
Père et mère sont bons avec moi
parce que je suis doué.
Je dois être meilleur que lui
en tout point !
Sinon, je…
je…
Hé ! Le match
est pourtant terminé !
Que compte-t-il faire ?
Disparais !
Finral !
Ses blessures sont graves.
Si on fait rien…
Hé !
Lève encore la main sur lui,
pour voir !
On réglera nos comptes,
et ça aura rien à voir avec le match.
Ordure !
Comment as-tu osé lui faire ça ?
C’est horrible !
T’as réussi à me mettre
hors de moi.
Tu vas le payer !
C’est ça…
Ça tourne pas rond chez toi !
T’as gagné, tu veux quoi de plus ?
Mini Clover.
Coupe de cheveux.
Ton nouveau sort était trop cool !
La muscu de l’ange déchu !
Le battement d’ailes
de l’ange déchu.
Moi aussi, je me débrouille
quand je m’y mets.
Ça a nécessité plusieurs essais.
Et c’est aussi le cas
pour ta nouvelle coupe de cheveux ?
Ah bon ?
Euh, non…
T’as essayé la banane, je parie !
Et puis la coupe de cheveux
de Yami.
Et le style glace à l’italienne !
Non, pas ça…
T’as l’air balèze, avec celle-là !
Si tu copies la coupe de Marie,
je te bute !
Je t’aime bien, coiffé comme ça !
Celle-ci était pas trop mal,
comparée aux autres.
Pas trop mal, j’ai dit.
Et celle qui sent l’âge mûr…
La coupe du mec
qui explose ses limites !
Arrêtez un peu !
J’aurais aimé te voir
avec cette coupe de cheveux !
Moi qui croyais être à l’honneur
dans cet épisode !
Glorifiez-moi !
Votre vaillant souverain
vous présente
le prochain épisode :
Black Clover, page 81.
PAGE 81
UN TRAGIQUE DESTIN
Un tragique destin.
Louez votre roi !